haniyae.net
Para Saya, su única compañera
y amiga en el pueblo,
es Sano Akiho.
Es una chica incluso más ruda que los chicos.
Ella solo es la amiga de mi estudiante.
Nuestra relación debió haber sido solo eso...
Sano.
¿Se puede?
Tan grande... ¿podrá entrar?
Tranquila, Akiho.
Con la educación del profesor,
incluso una virgen puede sentir mucho placer.
Entonces... lo meteré.
No, espera.
Aún no estoy mentalmente preparada...
No puede ser... ¿Por qué yo...?
A pesar de ser virgen,
se siente... muy rico.
Sano, me voy a venir.
Déjame limpiarte.
Por favor, profesor, continúe
educando a Akiho con su grueso pene.
¿Por qué las cosas terminaron de esta manera?
En el campo, estas son las únicas actividades de entretenimiento que hay.
Episodio 2
Lo de Saya y yo...
parece que Akiho ya lo sabía.
Sin embargo, su reacción
fue algo que no esperábamos.
Akiho, ¿qué acabas de decir?
Dije que si también me dejaban unirme.
Ah, ¿estás de acuerdo?
Saya, ¿no te importa?
Por supuesto que no quiero que el
profesor y otras chicas... hagan... eso.
Pero, Akiho es mi mejor amiga...
Y también puedo entender sus sentimientos...
Siempre pensé que
Sano Akiho era una chica ruda.
No esperaba que tuviera este lado.
Por eso... profesor, si es posible,
por favor también eduque a Akiho, ¿sí?
Al igual que Saya,
como una hembra joven del pueblo,
ella también tiene un fuerte deseo.
No, ahí.
Adentro, no.
No.
Ya no puedo.
Sano.
Esa Sano, que es más ruda que un chico,
con mis embestidas,
se ha ido convirtiendo en una verdadera hembra.
¿Cómo podría alguien evitar excitarse con esto?
Profesor, por favor edúqueme a mí también.
Profesor, qué intenso.
Aún quiero... más embestidas del pene...
Los gemidos de Saya...
está exageradamente excitada.
La antigua Saya,
esa estudiante excelente... la pura Saya...
bajo las embestidas del pene de un hombre,
muestra una expresión de completa hembra.
Profesor, ya les dijimos a nuestras familias que
hoy estudiaremos afuera y no dormiremos en casa.
Así que, por todo el día de hoy,
déjenos recibir su...
educación con su pene.
Y así,
comenzamos a estudiar.
Saya, no puedes jugar con tus pezones.
Esta es una lección para convertir
completamente a estas dos chicas en hembras.
Cada vez que el pene penetra en lo más profundo de sus vaginas,
profundiza su conciencia de que son hembras.
De esta manera,
me convertí en el tutor de estas dos hembras.
Al escuchar que mejorarían sus notas, su padre parecía especialmente feliz.
Afortunadamente, su nivel de comprensión no es malo.
Sus ganas de aprender también aumentaron.
Oye... Saya no está hoy... así que...
solo estoy yo...
¿Estás de acuerdo?
No, no puedes jugar con tus pezones.
Pero si tus pezones ya están así de hinchados.
¡No lo digas!
No te exijas demasiado.
Mejor déjame moverme a mí.
No, me esforzaré.
Porque...
Al menos no puedo perder ante Saya en iniciativa.
No soy elegante como Saya,
ni tampoco soy una chica linda como ella.
Eres muy linda, Akiho.
Eres un... mentiroso.
No te estoy mintiendo.
De verdad eres muy linda.
¿De verdad?
Sí, de verdad eres linda.
Dilo un par de veces más.
Eres muy linda, Akiho.
Linda.
Profesor.
Vamos a venirnos juntos.
Eyacula todo tu semen dentro de mi vagina.
Haz que tu pene se sienta rico dentro de mi vagina.
Saya... si lo hacemos en un lugar así...
Al escuchar a Akiho decir eso,
realmente no pude contenerme.
Por favor, profesor, castigue a esta estudiante pervertida.
No, me voy a venir pronto.
El pene del profesor...
está muy profundo...
Todo... adentro...
Profesor... un beso.
Profesor.
Profesor, dígame que soy linda también, por favor.
Eres muy linda, Saya.
Saya.
Profesor, profesor.
Me voy a venir adentro.
Sí, profesor.
Por favor, profesor, eyacule todo su semen en mi vagina.
¡Me vengo, me vengo!
A pesar de desahogar mis deseos carnales todos los días con las estudiantes,
también nos abstenemos antes de los exámenes.
haniyae.net
Solo que...
cuando terminan los exámenes...
Para los exámenes, nos esforzamos muchísimo.
¿Puede darnos nuestra recompensa?
Profesor... tan intenso desde el principio.
Así... me vendré de inmediato.
Akiho.
No puedes jugar con tus pezones.
Esto es ojo por ojo.
No, me voy a venir.
Ahora es el turno de Akiho.
Pero los condones...
Profesor.
Yo también quiero experimentar la sensación
de que el profesor se venga adentro de mí.
¿Qué te parece, Akiho?
Esta es la sensación del pene sin condón.
Se siente completamente distinto...
El pene del profesor... llenó por completo... mi vagina.
Akiho,
me voy a venir adentro.
Hazlo.
Eyacula todo tu semen... caliente y espeso.
Profesor,
yo también me voy a venir.
Vamos a venirnos juntos.
Ustedes dos,
ya memorizaron cómo me gusta que laman.
Todo es gracias a lo bien que enseña el profesor.
El pene del profesor es demasiado imponente.
Profesor, me gustas.
Me gustas.
Profesor,
yo también quiero un beso... dame un beso con lengua.
Profesor.
Por favor, aquí también.
¡Me vengo, me voy a venir!
Ya he perdido la cuenta de cuántas veces me he venido adentro.
A pesar de eso,
nuestro deseo sexual sigue estando por las nubes.
La lengua del profesor... se arremolina en mi vagina.
Por favor, haz que Akiho... se venga.
Yo me encargaré de complacer el pene del profesor.
Así... no.
Parece que estamos apareándonos como animales.
Ya no puedo.
Agua...
Me encanta esta postura.
La forma del pene del profesor,
mi vagina ya se la aprendió toda de memoria.
No, me voy a venir de nuevo enseguida.
Los gemidos de Akiho son muy lindos.
Juntos.
La vagina de Akiho empezó a temblar.
¡No lo digas!
Profesor... desde afuera... nos van a ver.
A estas horas de la noche,
nadie nos va a ver.
Pero...
Si aprietas mis pechos contra la ventana...
Yo... yo...
me voy a venir.
¡Me vengo!
De nuevo... enseguida...
Ya no puedo.
Yo... también me voy a venir.
Saya, tú también vente.
Profesor.
Yo... también... ¡me vengo, me vengo!
Akiho.
Profesor, profesor.
Saya, Saya.
Profesor.
El semen del profesor... se está desbordando.
Seguiré llenándolas hasta que se desborde.
No hace falta que lo limpien tan meticulosamente.
Aún queda semen por lamer.
Cuando termine aquí, te lameré el ano.
¿Sabían que la hija de la familia Fujino quedó en primer lugar en el condado?
Las notas de la hija de los Sano también han subido.
Vaya, ese tutor resulta ser bastante bueno.
¿Exactamente cómo les estará enseñando?
Profesor, gracias por su educación
extraescolar con el pene de hoy.
Profesor, de ahora en adelante también contamos con sus enseñanzas.
haniyae.net